គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២៣]
លោកជំទាវ។
អ្នកមិនអាចកាន់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នកបានទេ។
កុំផឹកទៀតអី។
នៅឡើយទេ គាត់បាននិយាយ
នាងគឺជាពរជ័យដ៏ល្អបំផុតដែលគាត់មិនធ្លាប់ទទួលបាន។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​វា​។
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីទាំងអស់។
លោកជំទាវ
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅសម្រាក។
លោកជំទាវ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
មានថ្ងៃដ៏ជូរចត់ដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងមួយ។
ហើយ​លាក់​ខ្លួន​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។
លាក់ទុកយូរហើយ
រហូតដល់
គាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់បានយកដៃខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកបានក្លាយជាពន្លឺនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
មានពេលមួយខ្ញុំចង់សួរអ្នក៖
ត្រលប់មកវិញ តើអ្នកពិតជាចង់សង្គ្រោះខ្ញុំមែនទេ?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែជាដុំមួយនៅលើក្តាររបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជឿទេ?
ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំថា
តើខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្នកអ្វី?
តើខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្វីអ្នកមែនទេ?
Xiao Huan តើខ្ញុំពិតជាជំពាក់អ្វីអ្នកមែនទេ?
លោកជំទាវ។
លោកជំទាវ
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ។
ដោយសារតែ
បុរស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​សៅហ្មង
កាន់​អត្តសញ្ញាណ​មួយ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់
នាងមិនអាចនិយាយវាខ្លាំងៗបានទេ។
គេ​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន
ថានាងបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់អធិរាជ។
ពួកគេបានចងនាងទៅនឹងបង្គោលមួយ។
ហើយដុតនាងទាំងរស់។
ប៉ុន្តែតើនាងពិតជាក្បត់អ្នកណា?
[ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរតក​ពី​ព្រះករុណា]
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រមួយនៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
ដល់​ពេល​នោះ ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាត់​ទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យនាងស្លាប់។
ដូច្នេះនាងបានសរសេរសំបុត្រឈាមនេះ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជានរណា
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលដឹងទេ។
ថាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានលាក់។
វាគឺអ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកណាបំផ្លាញម្តាយខ្ញុំ
បំផ្លាញខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​មួយ​ម៉ាត់។
គ្រួសារ​អធិរាជ​ដ៏​ល្អ​មួយ​ណា។
អ្នកកាន់អំណាចដ៏លើសលប់បែបនេះ។
លោកជំទាវ
អ្នកមិនត្រូវនិយាយពាក្យផ្សេងទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីបន្លំខ្លួនជាអ្នកសុចរិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំជាងដប់ឆ្នាំ?
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ចាក់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីសងអ្នក?
ខ្ញុំក៏ជាព្រះនាងដែរ។
អ្វីដែលអ្នកមានសិទ្ធិទទួលបាន,
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សិទ្ធិ​ដែរ។
និយាយ។
Xiao Huan
និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកមិនអាចក្រោកឡើងហើយនិយាយយ៉ាងហោចណាស់មួយពាក្យបានទេ?
លោកជំទាវ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
គ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញសម្រាប់យើងទេ។
ក្រៅពីស្អប់អ្នក
ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​ដើរ​ទេ។
Xiao Huan
ចំពោះការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអោយត្រកូល Xiao របស់អ្នកសងវាវិញ។
[សាល Yaoqing]
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
មេបញ្ជាការរង លូ
បាននាំព្រះចៅអធិរាជទៅកាន់ប្រាសាទ Fayun ដោយសុវត្ថិភាព
ហើយ​បាន​តាំង​គាត់​នៅ​ទីធ្លា​ក្ដាន់។
ល្អ
មើលតម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត,
ហើយកុំឱ្យនរណាម្នាក់រំខានគាត់។
បាទ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមតែឪពុក
ខណៈពេលដែលរស់នៅក្នុងភាពឯកោ,
អាចយល់បានយ៉ាងច្បាស់។
ក្នុង​ពេល​កំណត់,
នៅពេលដែលទាំងអស់បានដោះស្រាយ,
អ្នកនៅតែអាចទៅជួបគាត់។
ទីធ្លា Deer Court មិនឆ្ងាយទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បាន​ឮ។
ប៉ុន្តែសូមជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំបានពិនិត្យតំបន់រួចហើយ។
មិន​មាន​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​រាជវាំង​ផ្សេង​ទៀត​មាន​វត្តមាន​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត
និងនៅឡើយទេហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
ចាំ!
ទោះបីជាវាអាចមានការវាស់វែងខ្លះនៃការអនុវត្តរបស់វា
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវិធីនេះណាស់។
នៃការបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់។
ការស្លាប់នឹងមិនត្រូវការទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
ហើយផឹកខ្លួនឯងដោយមិនដឹងខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក
ព្រោះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​សិល្បៈ​នៃ​ការ​អាន​បេះដូង​ជាមួយ​ព្រះករុណា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ភ្នែករបស់មនុស្សម្នាក់
មិនដែលកុហកទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងរស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានឡើយ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សោយទិវង្គត​ថ្វាយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
នឹងក្លាយជាកិត្តិយសបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីរស់នៅបានល្អសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ព្រះករុណា ព្រះមហាក្សត្រ
ឧបាសក ឧបាសិកា ស្វែងរកទស្សនិកជន។
មើលភារកិច្ចរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
[Wuying Hall]
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមថ្វាយព្រះពរ។
យក​ថ្នាំ​ទៅ​ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ​ឬ?
ពិត។
គ្រឹះ​របស់​ព្រះអង្គ​ត្រូវ​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​មុន​នេះ
និងទាមទារការថែទាំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
វា​មាន​ពេល​ខ្លះ​ហើយ។
អ្នកកាន់តែស្តើងជាងមុន។
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺរស្មី,
គុជខ្យង និងត្បូងពេជ្រដ៏ឆើតឆាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក។
ព្រះ​អង្គ​រង់ចាំ​នៅ​ក្នុង​សាល។
សូមបន្ត។
ទូលបង្គំ​ឃើញ​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​សេចក្តី​គោរព។
[បរិសុទ្ធ​និង​គ្មាន​ស្លាក​ស្នាម​]
សម្ដេច​ព្រះសង្ឃរាជ អ្នក
វា​ជា​ពេល​វេលា​បន្តិច​ហើយ​។
ពិត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង Wuying Hall ទេ។
សម្រាប់មួយរយដប់ប្រាំពីរថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះដើម្បីផ្តល់ថ្នាំ?
ខ្ញុំមកមុនដើម្បីផ្តល់ថ្នាំ
និងទីពីរ រាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រ
ដែលខ្ញុំបានគិតរឿង។
គិតតាមអ្វី?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអំពីកំហុសអ្វី?
កំហុសរបស់ខ្ញុំ
ស្ថិតនៅក្នុងការហួសកម្រិត,
ខ្វះការអត់ធ្មត់
និងដឹងគ្មានដែនកំណត់។
បញ្ហា​រវាង​ព្រះករុណា និង​សម្តេចម៉ែ
នៅទីបញ្ចប់ កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ព្រះករុណាជាព្រះរាជបុត្រានៃស្ថានសួគ៌។
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​កាន់​ពិភព​លោក​ក្នុង​ចិត្ត​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅតែជាសាច់ឈាម។
ចំពោះ​បញ្ហា Jiangzhou
វាជាចិត្តចង្អៀតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយហួសហេតុ។
ទូលបង្គំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ដ៏​ស្មោះ​របស់​ព្រះករុណា​ឡើយ
ក៏​មិន​បាន​ក្បត់​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ព្រះ​អង្គ​ដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមស្ថានីយរបស់ខ្ញុំ
ហើយកុំសន្មត់ថានឹងវិនិច្ឆ័យរឿងគ្រួសាររបស់ព្រះករុណា។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកសំខាន់ជាងវិប្បដិសារីរបស់អ្នក។
បើ​ជា​ការ​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះទ័យ។
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
បង្ហាញវា។
[ផែនទី​ទឹក​ស្អាត Qi]
ផែនទីទឹកស្អាត។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ចុងរដូវក្តៅ និងដើមរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅក្នុងរាជវង្សរបស់យើង។
ជារឿយៗនាំមកនូវទឹកជំនន់ខ្លាំង។
សូម្បី​តែ​ជំងឺ​កណ្ដូប​ឆ្នាំ​នេះ​ក៏​ជាប់​នឹង​ទឹក​ជំនន់​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រាង​ផែនទី​ទឹក​នេះ​យ៉ាង​ពិសេស
ឱ្យក្រសួងធ្វើការពិនិត្យ។
អ្នកថែមទាំងបានកត់ត្រាជំនោរនៃឆ្នាំដែលឆ្លងកាត់នីមួយៗ។
អ្នកបានឧស្សាហ៍ព្យាយាមបំផុត។
បញ្ហាបែបនេះគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់ជាជាងពេលក្រោយ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ តើ​សញ្ញា​នៃ​សញ្ញា​សេឡេស្ទាល​ឆ្នាំ​នេះ​បង្ហាញ​អ្វី​ខ្លះ?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមការងារបានទេ?
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​សម្តេច​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត ។
ទូលបង្គំ​មិន​ខក​ចិត្ត​ព្រះករុណា​ឡើយ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
Du Tingxin តែងតែជា Du Tingxin
ល្អិតល្អន់ក្នុងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ព្រះករុណា​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ពិត។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំគិត
តែងតែត្រូវបានធ្វើដោយភាពជាក់លាក់បំផុត។
[ផែនទី​ទឹក​ស្អាត Qi]
[សាល Shutong]
យីង មើល។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មក។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ឈៀនឈីង
ប្រាប់ខ្ញុំតើស្ត្រីមានកូនទេ។
ជាញឹកញាប់ដោយគ្មានចំណង់អាហារ,
មិនអាចក្រពះអាហារឬតែ,
ហើយគេងមិនលក់ពេញមួយយប់?
វាអាចទៅរួច។
យីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនេះ?
ឈៀនឈីង
ខ្ញុំនៅជាមួយកូន។
ស្អី... តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើវាជានរណា?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកមិនត្រូវចូលឡើយ។
ឧត្តម!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សត្វតិរច្ឆាន!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឈប់!
អ្នកវាយលុក Wuying Hall ដោយគ្មានមូលហេតុ។
Xiao Qianqing ។
អ្នក​មាន​ហេតុផល​ដ៏​ល្អ​បំផុត​មួយ​ដែល​មិន​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​អ្នក។
ហ្វេង វូហ្វូ
ចេញដំបូង។
បិទទ្វារ។
ទៅទៀត។
បាទ។
Ying គឺគ្មានកំហុសនៃពិភពលោក។
ជនក្បត់ម្នាក់នេះហ៊ានធ្វើបាបនាង
ធ្វើឱ្យនាង...
ធ្វើឱ្យនាងមានកូន។
មិនអាចទៅរួច!
ខ្ញុំបានរក្សាភាពបរិសុទ្ធជាមួយព្រះនាង។
តើនាងអាចនៅជាមួយកូនដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានបដិសេធទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
បើមិនមែនជាអ្នក តើមានអ្នកណាទៀត?
- អ្នកត្រូវតែបានទាញយកប្រយោជន៍ខណៈពេលដែល ... - គ្រប់គ្រាន់។
Li Hongqing មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
យីងនិយាយដោយខ្លួនឯង។
នាងសាមញ្ញ និងស្មោះត្រង់ដោយធម្មជាតិ។
នាងនឹងមិនកុហកទេ។
បើរឿងបែបនេះជាការពិត
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ជូនក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
[សាល Shutong]
យីង
យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រូពេទ្យអធិរាជបាននិយាយ
ខ្ញុំមិននៅជាមួយកូនទេ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​មាន​បន្ទូល
ថាខ្ញុំមានជំងឺស្នេហា។
ជំងឺស្នេហា?
យីង
បន្ត
លី ហុងឈីង
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃដប់ម៉ោង។
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំឬផឹកទាល់តែសោះ។
លី ហុងឈីង
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹង,
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប្អូនស្រីដែលស្មោះត្រង់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
បានបញ្ចប់ដោយការធ្លាក់សម្រាប់ប្រធានប្លុកនោះ Li Hongqing ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​ការ​គោរព​របស់​ព្រះនាង។
រន្ធត់,
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ខ្លាច​?
ឈៀនឈីង
គាត់គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​ហាម​អ្នក​ធ្វើ​បាប​គាត់។
វាមកភ្លាមៗផងដែរ។
ហុងឈីង
ត្រឡប់​ទៅ​គិត​ជា​មុន​សិន។
មិនចាំបាច់ឆ្លើយភ្លាមៗទេ។
បាទ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំឆាប់ឬក្រោយមក។
បើគ្មានអ្វីទៀតទេ ព្រះនាងអើយ!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកខ្លួនចេញ។
ថ្ងៃនេះ
Ying ធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកក្លាហានណាស់។
យីង
មក។
តោះ​ចូល​ទៅ​ញ៉ាំ​អី។
គាត់ពិតជាហ៊ានបដិសេធប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ឬ?
ដូច្នេះព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang មានន័យ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការនៅនឹងកន្លែងទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
តើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​នឹង​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ស្រលាញ់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ខំ​អ្នក​ដទៃ​តាម​ស្ថានភាព​បាន​ទេ។
ការ​ប្រកួត​ដោយ​បង្ខំ​មិន​មាន​ភាព​រីករាយ​ឡើយ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្លាប់ជាការប្រកួតបង្ខំរវាងអ្នក និងអធិរាជ
ឥឡូវនេះហាក់ដូចជាផ្អែមណាស់។
Zhong Lin?
Zhong Lin ។
Zhong Lin,
វាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកបានច្រើនថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានសួរ?
អ្នកបានចែករំលែកគ្រែរបស់ខ្ញុំ ហើយឥឡូវនេះអ្នកចាប់ផ្តើមជៀសវាងខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ
តើអ្នកពិតជាមិនដែលមករកខ្ញុំសូម្បីតែរហូតដល់ស្លាប់?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
តើអ្នកណាចែករំលែកគ្រែជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំចាំអ្វីទាំងអស់។
ល្អ
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ល្ងង់​មែន​ទេ?
ឈរនៅស្ងៀម។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង។
វាមិនដែលមានការចាប់ផ្តើមទេ។ តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលអ្វីបានដោយរបៀបណា?
មិនដែលចាប់ផ្តើមទេ?
បន្ទាប់មកអ្វីៗបានកើតឡើងរវាងយើង ...
គ្មាន
រាប់ពីវា?
Zhong Lin ។
Zhong Lin,
ជួយខ្ញុំ។
វាឈឺណាស់។
ឈប់សម្តែង។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលសម្រាប់វាទេ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើវាជាអ្វី?
វាខាំខ្ញុំ។
នេះគឺអាក្រក់។ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្យាដំរី​ខាំ។
វា​គឺ​ជា Nanyi venom-scorpion ។
ជាសំណាងល្អ ពិសរបស់វាមិនស្លាប់ទេ។
ប៉ុន្តែពិសរបស់វានឹងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
- រន្ធត់? - គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអង្គុយខាងមុខ។
មក។
Zhong Lin...
Zhong Lin ។
Zhong Lin,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
លឿនណាស់។
ពិសនេះពិតជាដំណើរការល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរទេ?
មែនទេ?
-តើអ្នក? - បាទ។
បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
អ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ហើយបន្ទាប់មក?
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលខាំទាល់តែសោះ។
អ្នក...
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពេល​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Zhong Lin,
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
អ្នកបានទទួលស្គាល់វាឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ដឹងទេថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានឃើញវា។
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត
ដោយល្បិចកលទាំងនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំជានិកាយ Lingbi ។
ដូច្នេះ សម្តេច
សូម​កុំ​ធ្វើ​រឿង​កំប្លែង​ឥត​ន័យ​បែប​នេះ​ទៀត​។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានលេងសើចទេ។
ខ្ញុំមានភាពស្មោះត្រង់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ស្លាប់​ហើយ។
ហើយបានរត់គេចពីនិកាយ Lingbi ។
ឥឡូវនេះអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Lingbi Sect
ខ្ញុំរងទុក្ខជាមួយ Heartbane ។
ជាតិពុលនេះបានលាយជាមួយនឹងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណា Heartbane Bell បន្លឺឡើង។
ជាតិពុលនឹងផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរាប់រយ
នៃថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
ប៉ុន្តែ​ថ្នាំ​ពុល​នេះ​មិន​មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច្នេះ Xiao Qianqing
ខ្ញុំនឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយភាពភ័យខ្លាច។
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​បន្តិច,
ខ្មោចលងដោយស្រមោល,
សូម្បីតែសំឡេងកណ្តឹងស្ពាន់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
ព្រោះខ្លាច Heartbane អាចផ្ទុះឡើង។
នេះ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ជា។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងនៅតែរៀបការទេ?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីសោះ
សម្រាប់​ព្រះនាង​យីង?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលសន្មត់ឡើយ។
ទុកចោលការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ទុកឋានៈជាព្រះនាង។
អ្នក
លី ហុងឈីង
ឆ្ពោះទៅ Xiao Ying
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមិនមានស្នេហាសូម្បីតែបន្តិច?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនប្រាកដទាំងស្រុង។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
មាន​ចិត្ត​គំនិត។
នាង​ស្រឡាញ់​និង​ស្អប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដប្រជា,
អ្នកមិនត្រូវធ្វើឱ្យនាងខឹងឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រាកដ,
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញព្រះនាងយីងទេ។
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំប្រាកដចិត្តខ្លួនឯងទេ។
ល្អ
ម្ដាយ
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ Zhong Lin ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ម្ដាយ​នឹង​ប្រទាន​ពរ​ដល់​គាត់។
នៅថ្ងៃធម្មតា អ្នកអាចបោកប្រាស់អ្វីៗដែលអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវរៀបការជាមួយ Zhong Lin ឡើយ។
ចុះបើខ្ញុំទទូច?
ដោះលែងខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជបានឮថា កញ្ញា Zhong ពូកែសរសេរអក្សរផ្ចង់។
នាង​បាន​ហៅ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីលើជំនាញរបស់អ្នក។
កោះហៅខ្ញុំចូលព្រះបរមរាជវាំង?
វាច្បាស់ណាស់ជាគ្រោងការណ៍។
ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមកទីនេះយ៉ាងប្រញាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នាំ​មក​នូវ​ជក់​ពណ៌​ស្វាយ Sanhua ដែល​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅយកវាវិញ។
Sanhua សក់ពណ៌ស្វាយ?
មានមួយនៅទីនេះផងដែរ។
ខ្ញុំមានល្បិចមួយទៀត។
មុនពេលខ្ញុំដាក់ជក់ទៅក្រដាស
ខ្ញុំត្រូវផឹកស្រា Sangluo ពីរពែងដែលខ្ញុំញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
លុះត្រាតែកញ្ញា Zhong បញ្ចប់ការចម្លងបទគម្ពីរទាំងនេះ។
អ្នកបំរើនេះមិនអាចអោយអ្នកចាកចេញបានទេ។
មីងល្អ
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ដឹងថាខ្ញុំបានបាត់,
គាត់ប្រាកដជានឹងមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងលទ្ធផលបានទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang
កំពុង​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
គាត់​អាច​នឹង​នៅ​ក្នុង​វាំង​យប់​នេះ។
ខ្ញុំខ្លាច
គាត់នឹងមិនគិតពីអ្នកទេ។
សូមបន្ត។
[ការសរសេរ]
ល្បិចតិចតួចបែបនេះ,
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
វាគឺជាស្ត្រីនេះ។
នាងបានល្បួងខ្ញុំ!
នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានប៉ះនាងទេ?
ឈីង
ស្ត្រីដ៏អាក្រក់នេះ។
បានប្រព្រឹត្តអំពើមិនសមរម្យ
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនៅតែការពារនាងទេ?
ម្ដាយ
ព្រះបរមរាជវាំងទាំងនេះ...
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ប្រើពួកវា
នៅលើកូនប្រុសរបស់អ្នក?
[សាល Wuying]
ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ Zhong Lin
ហើយ​អង្វរ​ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​ប្រទាន​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
[បរិសុទ្ធ​និង​គ្មាន​ស្លាក​ស្នាម​]
Xiao Qianqing
តើអ្នកបានឆ្កួតទេ?
ស្ត្រីម្នាក់មិនស្គាល់ប្រភពដើម,
ជាមួយនឹងគុណធម៌របស់នាង
នៅក្នុងការសង្ស័យ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងជាព្រះនាងរបស់អ្នកទេ?
ម្តាយ​និយាយ​ពី​ជំងឺ Zhong Lin
តើអ្នកដឹងនៅឡើយទេ
ជាច្រើនដងដែលខ្ញុំជាប់
ជីវិតខ្ញុំចងខ្សែ
វាគឺជានាងដែលប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ម្តងហើយម្តងទៀត ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
លើលោកនេះមានមនុស្សស្រីល្អៗរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាប្រៀបធៀបនឹងភាពក្លាហាន និងភាពស្មោះត្រង់របស់ Zhong Lin ឡើយ។
ការលះបង់របស់នាងគឺជាការពិត។
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាក្រៅពីនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបការទេ។
ក្មេងស្រីតូចនៃពិភពគុន។
ជាពិសេសមួយ។
versed ក្នុង​វិធី​ខុស​និង​មិន​ត្រឹមត្រូវ​។
នាង​មិន​មែន​ជា​ស្រី​ក្នុង​ត្រកូល​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ដាក់គំនិតនេះចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
ព្រះចៅអធិរាជនិយាយពិត។
យោងទៅតាមពិធីរបស់ Great Qi
ស្ថានភាពរបស់ Zhong Lin
ពិត​ជា​ហាម​មិន​ឱ្យ​នាង​ក្លាយ​ជា​ព្រះនាង​នៃ Yuzhang ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ Zhong Lin គឺត្រង់។
ហើយនាងបានធ្វើដំណើរមួយពាន់លីដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពរបស់ Xuzhou ។
នាងក៏បានទៅយក Frost Blossom ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ។
ដែលរាប់ថាជាសេវាការពារបល្ល័ង្ក។
នាងសមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ដូច្នេះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញក្រឹត្យ
Zhong Lin ទទួលបានងារជាព្រះនាង Ding'an
ហើយរឿងនេះនឹងត្រូវប្រកាសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Zhong Lin,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
សម្តេច និងខ្ញុំគឺជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើខុសទៀត
ធ្វើឱ្យអ្នកមានការសោកសៅ,
យើង​នឹង​រក្សា​យុត្តិធម៌​ជូន​អ្នក។
ខ្ញុំ Zhong Lin
អរព្រះគុណព្រះអង្គ
និងព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍។
ក្រោកឡើង។
Zhong Lin,
ចំពោះអ្នក និងព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសួរអ្នក,
តើអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
♪ ប្រដាប់​សក់​នាង​រំកិល...♪
សូមអរគុណ
ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ។
♪ភាពកក់ក្តៅនៃការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ប្រែពេលវេលាទៅជារង្វង់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪ សុបិន្តឃើញផ្កាគុជនៅក្រោមព្រិល ♪
♪ឆ្នាំប្រែនិងរសាត់♪
♪ក្រមួននិងវង្វេង♪
♪ ជោគវាសនាបានដក់ជ្រៅនៅក្នុងគ្រប់បន្ទាត់នៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកកាន់សួនផ្ការបស់យើង♪
♪បន្ទាប់មកភ្លៀងធ្លាក់ភ្លាមៗ♪
♪ លាងជម្រះភាពផ្អែមចេញពីផ្កា pear ♪
♪ ទន់ភ្លន់ យឺត មូល និងច្បាស់ ដួលសន្លប់ នៅជិត♪
♪ ជាងកាត់សក់ឆ្លាក់ដោយពាក្យសច្ចាសុទ្ធ♪
♪ រសាត់ ធ្លាក់ មិនចេះចប់ និងទន់ភ្លន់♪
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់រដូវ រៀងរាល់ឆ្នាំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ ក្លិនផ្កាក្រអៅឈូកពេញសួនម្តងទៀត...♪
តើវាជាអ្វី?
Zhong Lin ។
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ដែល​ថ្វាយ​ដោយ​ព្រះករុណា និង​ព្រះ​មហាក្សត្រ
អ្នកយល់ព្រមដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្រលប់ទៅវាវិញទេ។
♪ ខ្យល់​ពេល​រាត្រី​បក់​មក​យ៉ាង​ស្រទន់♪
♪ ទឹកភ្នែករលីងរលោង ♪
♪ធ្លាក់មកលើពួកក្រហមលើតុសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ…♪
Xiao Qianqing ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរចំពោះខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនលេងសើចទេ?
ចុះ​មក​ពី​អ្នក​អាណិត​ខ្ញុំ?
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang,
ឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់,
ខ្វះអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តមនុស្សដូចខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីខុសក្នុងការចូលចិត្តអ្នក?
♪លិខិតពីឆ្នាំនោះ♪
♪លាក់នៅខាងក្នុងផ្នត់របស់វា។
♪ តើរដូវផ្ការីកមិនទាន់ស្ងួតទេ...♪
Zhong Lin ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ដើរ​លេង​ដោយ​មិន​បាន​សម្រាក។
តែពេលនេះយើងមានគ្នាហើយ
ទីបំផុតបេះដូងរបស់យើងអាចស្វែងរកសន្តិភាពសម្រាប់អនាគត។
♪ឆ្លងកាត់គ្រប់រដូវ រៀងរាល់ឆ្នាំ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪ ក្លិនផ្កាក្រអៅឈូកពេញសួនម្តងទៀត...♪
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងប៉ុណ្ណោះ។
នោះសម្រាប់ខ្ញុំ Xiao Qianqing
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
♪​ក្លិន​ផ្កា​ផ្លែ​ប៉ោម​ពេញ​សួន​ម្ដង​ទៀត♪
♪បំពេញសួនច្បារម្តងទៀត♪
Zhong Lin ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាល Ling Cangcang?
ខុសពីអ្នកដទៃ?
ប្រហែលជាដោយសារតែ
តាំងពីកុមារភាពរហូតមកដល់ពេលនេះ
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់ការពារខ្ញុំ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ស្អាតទេ?
ពួកគេនិយាយថា វិញ្ញាណភ្នំមួយរស់នៅក្នុងដើមឈើប្រាថ្នានេះ។
ដរាបណាអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
វានឹងក្លាយជាការពិត។
Zhong Lin,
ប្រញាប់ហើយធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
កុំវាយខ្ញុំ។
Zhong Lin ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ Zhong Lin ។
ទេ កាងកាង។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
កាងកាង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ចង់ធ្វើសង្សារអូនមួយជីវិត
រាប់អានគ្នាដោយស្មោះ
មិនដែលបែកគ្នា។
វាគឺជាការសន្យា។
ថ្ងៃនេះសូមអោយយើងស្បថភាពជាបងប្អូន។
សូមឱ្យដើមឈើនេះជាសាក្សី។
ល្អណាស់។
សូមឱ្យដើមឈើដែលចង់បានធ្វើជាសាក្សី។
ថ្ងៃនេះ
- Ling Cangcang, - Zhong Lin,
បង្កើតចំណងនៃភាពជាបងប្អូន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
យើងនឹងចែករំលែកពរជ័យ និងការលំបាកដូចគ្នា
ធ្វើដំណើរចុងផែនដីជាមួយគ្នា
ហើយមិនដែលក្បត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ចាប់ពីពេលនោះមក
យើងបានក្លាយជាបងប្អូនស្រីស្បថ
មិនអាចបំបែកបានតាំងពីពេលនោះមក។
ដូច្នេះនាងកាត់កណ្តឹងទាំងអស់សម្រាប់អ្នក
ដោយគ្មានសំណួរ។
ប៉ះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំយល់។
មេបញ្ជាការលី។
ខ្ញុំបានឃើញរង្វង់ងងឹតនៅក្រោមភ្នែករបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយបារម្ភថាអ្នកគេងមិនលក់ស្រួល។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ថង់​ស្ងប់ស្ងាត់​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​។
វា​ជា​សញ្ញាណ​តូចមួយ​នៃ​ការ​គោរព​របស់​ខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការ លី
សូមទទួលយកវា។
កុំទទួលយក!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឧត្តម!
មកពីនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪